水
土
火
氣
好耐之前
四大部族一直都和平噉相處
不過
喺烈火王國開戰之後一切都變晒
而呢一刻
只有精通四大神功嘅神通王先制止到
不過喺最需要佢嗰陣
佢消失咗
喺一百年之後
我哋兩兄妹發現咗新嘅神通王
佢係折氣師「安」
雖然佢嘅折氣神通出神入化
不過佢仲要學好多嘢先救到世人
但係我相信
安就係我哋嘅救世主
《降世神通：最後的氣宗》
【第一卷：水】
［第四集：京島戰士］
如果你唔係有神通王嘅消息
噉唔該你唔好入嚟騷擾我練功吖
我嚟係想話你知有消息
不過你未必想聽啊
你要冷靜喎
大伯
你教過我保持冷靜
係偉大領袖嘅象徵
無論你講啲乜嘢
我都會接受啊
噉好啦
消息係…我哋揾唔到佢
咩話？
我諗你要開窗透下氣喇
攞地圖嚟啦
雖然坊間有好多消息
都話見過神通王
可惜我哋暫時未揾到佢嘅下落
要點樣先揾到佢啊？
佢個樣好明顯係一個隱藏高手嚟啦
其實呢，你知唔知自己去緊邊度㗎？
知！近海嘅地方囖
噉應該好快就到喇嗬？
桃桃呀，畀粒珠我吖
卡塔拉，睇下我呢一招吖
好犀利噉喎
你都冇望過我啊
好犀利啊！
但係我停咗喇喎
你唔好煩住佢啦
女仔做針黹嗰陣要有空間嘅
雖然我係個女仔
但係同做針黹有咩關係呢？
即係呢，女仔呢一方面叻過男仔
而男仔就比較擅長打獵同埋打交
呢一個係自然定律嚟嘅
條褲縫好喇
你睇下我幫你縫得幾咁好吖
等陣啊，我講笑咋
求下你吖，幫我縫埋個尾佢啦
唔使驚喎
下個地方都唔使着褲𠸏
我哋噚日停過喇喎
不如再飛多陣先停低紮營啦
佢講得啱
噉嘅速度睇怕春天先會到北極啊
阿霸佢好攰喇
你話係咪啊？
答我啦，係咪啊？
你真係好有説服力囖，都啱𠸏
我哋飛咗咁耐，要畀佢唞下先喇
你哋睇
就係佢哋喇
巨大鯉魚啊，我要騎佢哋啊
你哋一定要睇住我騎喎
好凍啊！
佢噉樣幾型啊嗬？
講到尾，其實係條魚犀利啫
喂，阿霸，唔好食啊！
有冇搞錯啊？
水入便有嘢啊！
做咩事啊？
佢有麻煩喇
安！
快啲走啊！
-返上岸啊！
-快啲返嚟啊！
嗰隻係咩嚟㗎？
我都唔知啊
唔好再留喺度研究喇
快啲起程啦
或者我哋仲未走得住
我希望你哋三個老實答我問題
如果你哋唔肯答我哋嘅問題
我哋就會將你哋餵巨型鰻魚
你班冇膽鬼露面啊！
你哋係咩人啊？
襲擊我哋嗰班男人咩？
根本冇男人，係我哋幾個
快啲講啊
你哋係邊個？嚟做乜嘢？
咪講笑啦
憑你哋班女仔有咩可能做到啊？
我哋班女仔下哇？
睇嚟巨型鰻魚今晚有大餐啊
唔好噉做啊，佢冇惡意㗎
我哥哥有時講嘢唔經大腦㗎
係我嘅錯
真係好對唔住啊
係我想騎巨大鯉魚
我點知你哋係咪烈火王國嘅間諜啊？
京島一直都冇參與戰爭
將來亦都只係想與世無爭
呢度係以京島嚟命名𠸏？
我識得佢喎
你有咩可能識得佢啊？
神通王京島
喺四百年之前喺呢個島上出世
佢過咗身幾個世紀喇
我識佢因為我係神通王
絕對冇可能
最後嘅神通王係折氣師
而佢一百年前就消失咗喇
咪我囖
你個冒牌貨，畀巨型鰻魚啦
安，快啲用折氣神通啦
係真嘎？
原來你真係神通王嚟呀？
你哋睇下呢招
你知唔知啊？
神通王嚟咗京島呢度啊
神通王而家就喺京島？
大伯，準備啲犀牛
今次佢冇可能走得甩㗎喇
啲嘢你仲食唔食㗎？
我諗住晏啲先食咋
好嘢啊！晨咁早有甜品喇
呢度啲人真係好識得招呼神通王啊
卡塔拉，你一定要試下啊
好啦，一啖咁多
索卡，你做乜嘢啊？
做咩唔食啊？
我唔肚餓啊
但係你平時成日肚餓㗎喎
佢係畀噚日嗰班女仔打贏咗
所以先覺得唔開心啫
佢哋偷襲我咋
係啊，然後打贏你囖
偷襲唔算贏囖
居然用繩綁我𠻺嗎？
就畀啲顏色佢哋睇喇
係女仔噉又點樣啊？
佢哋以為自己係邊個啊？
嗯…呢個幾好食啝
佢做咩咁嬲𠸏？
呢度幾好吖
佢哋當正我哋係貴賓
嘿，唔好太鬆懈啊
我哋留喺一個地方太耐好危險㗎
我哋實冇事嘅
而且你唔見呢度啲人好開心㗎咩？
佢哋仲為咗我返新石像𠻹啊
見到你做神通王做得咁開心都好𠸏…
不過唔希望你自大咗囖
傻啦，你知我唔會㗎
我係個簡單和尚
要畫神通王好簡單啫
又嚟多個人呀？
係噉等我加返佢落去先
噢，又多咗個
我居然會畀一班女仔打低都有𠸏？
唔好意思啊，我冇心阻住你哋㗎
我只係想揾個地方鍛鍊下啫
係噉，你揾啱地方喇
噚日嘅事好對唔住啊
我唔知你係神通王嘅朋友嚟
唔緊要，平時嘅我呢，可能會介意𠸏
不過見你哋係班女仔喎，就破例啦
希望係真㗎啦
你咁犀利又咁大隻喎
我哋實輸梗啦
係啊
話晒我喺村入便係最強嘅戰士
輸係正常吖
嘩，係最強嘅戰士呀？
仲係村入面最強？
我諗你唔會介意
露兩手畀我哋睇下㗎嗬？
噢，噉啊，我係話…
各位姊妹，係咪好想睇佢示範啊？
你哋想睇嘅，我都唔介意𠸏
好啦，你企喺呢度先嗄
嗱，可能會有啲難㗎
不過你試下擋住我㗎噃
噉唔錯吖
之不過頭先我留咗啲力啫
我明吖
就睇下你擋唔擋到呢一下…
係噉好喇
仲有冇嘢要指教啊？
係佢喇，各位，係前世嘅我啊
原來你咁靚女嘎？
咁多位女士，恕我失陪一陣
係你呀？
可唔可以幫我拎返房啊？
佢有少少重啊
之不過𠻺，我唔得閒喎
乜你好忙咩？
我應承咗班女仔騎阿霸飛上天
你都一齊吖，好玩㗎
要我睇住你同班女仔曬命
我唔覺得好玩囖
係噉，叫我拎你個籃都唔好玩啦
呢個唔係我個籃
係我哋嘅補給嚟㗎
我講過好快就會離開㗎喇
但係我唔想離開住喎
我唔知應該點講啊
不過呢度有樣嘢令我好鐘意啊
仲要傾幾耐啊？
快啲返嚟啦，安安
-咩「安安」啊？
-就講完㗎喇，可可
簡單嘅和尚囖
你之前唔係應承過我
唔會變到好自大㗎咩？
我冇喎
咪話我話
你唔一齊嚟係因為你妒忌啊
妒忌？妒忌咩啊？
妒忌我冇咗你都咁開心囖
你真係好好笑
我都知我份人係幾咁風趣幽默㗎喇
誒…嘿，淑琪呀
-你想再去上多堂跳舞班呀？
-唔係啊
誒，我係想講…
快啲啦，想講咩啊？
如果你肯教我嘅，我好榮幸啊
你唔係嫌我係女仔咩？
之前冒犯你，好對唔住啊
係…我嘅錯
我哋通常都唔會教外人㗎
何況係男仔？
求下你哋吖
我會好努力㗎
好啦
但係你要跟足所有傳統嘅
一定會
我係話，所有傳統
真係要着住呢件嘢呀？
我覺得…好女仔啊
呢套係戰士嘅戰衣
你係應該自豪㗎
呢啲絲線係象徵住
流經我哋血管嘅勇敢之血
黃金徽章
就係代表住戰士之心嘅榮耀
係勇氣同埋榮耀
係喇，索卡
條裙好靚喎
卡塔拉
你記唔記得我噚日
爭啲畀條鰻魚食咗啊？
記得
我而家要去騎佢喇
話唔定一陣間會好危險㗎
噉幾好吖
但係你唔阻止我？
唔會，盡情玩啦
-我實會
-好啊
-我都覺得係吖
-噉冇問題啦
我冇問題喎
-好吖！
-好啦！
你唔會一日就學得識㗎
就算我都冇咁叻啊
我開始捉到竅門喇
重點唔係喺力量
技巧係要用對手嘅力量去對付返敵人
放鬆啲
將呢把扇當係你手臂嘅延伸
等對方出現漏洞…
我係特登跌低令你好過啲咋
我贏咗你啊，你認咗佢罷啦
噉好吖，係你好彩咋
你睇下可唔可以做多次啦？
點解要等咁耐㗎？
我肯定佢好快就會嚟㗎喇
睇下呢樣吖
又係呢招
好悶囖
巨型鰻魚呢？
時候都唔早喇
你哋去邊度啊？
唔好走住啦
對唔住啊
或者下次啦
卡塔拉！你嚟嗱？
我係想確保你安全啫
我喺有啲擔心你𠸏
但係頭先你唔在乎噉㗎喎
對唔住啊
我都係啊
得到咁多人注意令我自大咗
我做咗一個衰人啊
噉你呢個衰人
趁未傷風之前好上返水先喇
我嚟緊喇
支持住啊！
1000547
安！
1029268
係祖寇？
1044482
同我生擒神通王
1062787
你快啲醒啦
1071373
卡…卡塔拉
1075140
千祈咪騎巨型鰻魚啊
1077234
完全唔好玩
1085400
都唔錯吖
1088198
班鎮火師嚟咗呢個島啊
1090338
女士，快啲嚟啦
1092319
喂，係我唔係…
1093907
唉，算啦，冇所謂啦
1101939
嚟啦，神通王！
1103238
你冇可能匿埋成世㗎
1110351
去揾佢
1148647
個訓練要結束喇
1162686
呢班女仔都幾犀利吖
1164537
不過佢哋唔會救到你㗎
1166913
喂，呢邊啊
1170643
嚟喇咩？
1211813
入去啦
1216748
我搞到呢度變成噉樣
1218518
唔係你嘅錯
1219980
係我嘅錯啊
1221081
佢哋為咗保護我搞咗個鎮變成噉樣
1224102
我哋離開啦
1225266
係噉祖寇都會一齊走
1227581
我知走嘅感覺好差
1228921
不過冇其他選擇喇
1231493
我去叫阿霸啦
1239815
我哋應該冇時間講再見喇
1241684
係噉，講對唔住啦
1243259
為咩啊？
1244172
你明明係個戰士
1245462
不過我就當你係女仔噉看待
1247532
我係一個戰士嚟…
1250841
但係我都係個女仔
1254588
你快啲走啦，我哋會拖住佢
1260928
阿霸，Yip Yip！
1265236
快啲返上船，咪畀佢哋走甩啦！
1271965
我知係好難受㗎，不過啱㗎
1274511
如果我哋留低嗰鎮就冇㗎喇
1277303
佢哋唔會有事㗎
1282064
你做咩啊？
1320424
多謝，多謝你
1323579
得啦，我知喇
1325313
噉做好蠢同好危險吖嘛
1327294
冇錯，的確係啊
1338943
粵文字幕
www.cantocaptions.com